Do you know Didier ? 


[intro]

Je m'appelle Didier.

Je suis un surhomme. 


Bon.

Voilà. 

Ça c'est dit. 


Si tu ne sais pas qui je suis : dégage ! Tu n'as rien à foutre ici ; tu t'es trompé d'endroit. Internet est vaste et quelqu'un quelque part a sans doute besoin de ton épaule pour pleurer dessus. Ne le fais pas attendre : pars ! Maintenant.

Si tu es de la Gendarmerie : je tiens à préciser que je suis un personnage fictif et que je n'ai donc jamais tué personne. Étant un personnage de fiction, je ne peux pas commettre de meurtre ou de vol ou d'escroquerie... mais j'ai un doute quant à ce qui est des délits de rébellion, d'insultes et menaces à l'égard de personnes dépositaires de la force publique, donc au cas où : tu peux rester (je suppose... mais c'est sans doute mieux que tu partes). 

Pour tous les autres : j'ai besoin de vous, bande de nazes. 

Enfin, plus exactement : j'ai besoin de l'un ou l'une d'entre vous. Une seule personne. 


J'ai... comme qui dirait... un petit soucis.


DOLMENIA, le plus grand parc à thème de la région va bientôt ouvrir ses portes. 
Rose-Marie, ma DRH (une vraie connasse soit dit en passant) a voulu me récompenser de mes efforts au boulot : j'ai participé à un atelier collectif et j'ai même pris la parole devant mes collègues pour dire des trucs.  

Pour me féliciter, elle m'a « offert » deux billets pour l'inauguration de DOLMENIA à la seule condition que j'y aille accompagné d'un ou une amie. 

Selon elle, c'est une chance pour moi de montrer à tous que je suis quelqu'un de sociable et capable d'avoir des relations saines avec des gens et que ça fera bien sur mon dossier de ressources humaines. 
CONNERIES ! 

Je déteste les parcs d'attraction et les saloperies d'activités culturelles à destination des familles. C'est toujours plein de... familles ! 

Par contre, s'il y a une chose que j'adore dans la vie, c'est faire chier les membres de ma famille et mes amis (ceux que je fréquente dans la vraie vie... pas les randoms comme vous trouvés sur internet). 

Et je sais que tout le monde en ville veut des billets pour aller à cette inauguration débile. 

Si je dis que j'y vais avec un nobody, ça les fera tous hurler de rage ! AHAHAHAH ! Bien fait pour leur gueule ! 

Et du coup, bah j'ai besoin que l'un de vous m'accompagne à Dolmenia. Je te peux ni inviter de nièces, de filleuls, de voisins ou de collègue de boulot. Il faut que ça soit un ami. Rose-Marie a été très claire sur la question. 

Comme je ne peux pas me permettre de passer toute une journée dans un parc d'attraction avec un gland ou une débile, j'ai donc décidé de vous faire passer un test pour savoir s'il y en au moins un ou une dans le tas qui mérite d'être en ma compagnie. 

Voici donc un test pour savoir si vous me connaissez bien et si vous méritez que je sois votre ami. 





Question 1 


Bon.

Comme je n'ai pas du tout envie de perdre mon temps avec les plus craignos d'entre vous, on va directement passer aux questions les plus difficiles. C'est juste histoire de faire le premier tri entre les nazes et les gros nazes. 


Question : 

Dans quelle ville habite Didier ? 

- Angevilliers (bien joué ! Toi t'es pas aussi naze que les autres) 
- Sordyds-sur-Yvette (pas loin : c'est à 40 km de là. Essaie encore)
- Laval (cette ville de nullos ? Sérieusement ? C'est pas ça)
- Poitiers (c'est toi qui habite Poitiers, Dugland! Essaie encore) 
Question 2 : 

Quel âge a Didier ? 

- plus de 29 ans (pas tout à fait)
- à peu près 37 ans (pas exactement) 
- moins de 53 ans (oh làlà ! T'es vraiment une quiche !) 
- l'une de ces trois propositions est sans doute la bonne (=> on ne peut rien te cacher !)


Question 3 : 

Quelles est la couleur préférée de Didier ?

- le blanc
- le gris
- le noir
- le vert-de-gris

(hey ! Tu t'en sors pas si mal ! Je suis... presque épaté... presque) 



Question 4 : 


Quelle taille mesure Didier ? 

- sembalek => mais ouais ! Osef de ces questions intimes ! 
- il est beau, c'est tout ce qui importe => en plus d'être quelqu'un de malin tu es aussi un sacré lèche-cul : je commence à bien t'aimer ! 
- une toise => tu sais ce que c'est au moins ? 
- six pieds => t'as répondu au pif, avoue
- deux verges et une aune et demie => tu es... pitoyable


Question 5 : 

Quelle est le nom de la première petite amie de Didier ?

- Marie-Aline
- Marilène
- Marie-Lyne
- Marlène

Non ! C'est pas ça ! Mais de toute manière, je déteste cette question ! On passe à la suivante et on ne parle plus jamais de Maryline ! 


Question 6 : 

Dans le chapitre « Moi et les gogols qui répondent aux quizz », que répond Didier lorsque Gérals lui demande de l'aide pour répondre à son quizz ? 

- je déteste ça !
- je te déteste, Gérald !
- Je déteste les quizz !
- je déteste les gens qui répondent aux quizz !


=> en fait tu me connais plutôt bien. Ça fait plaisir. 
Allez, on continue ! En route pour DOMENIA ! 



Question 7 : 

Bon, maintenant qu'on s'est débarrassés de tous les nullos qui ne me connaissent pas bien, on va pouvoir calmer le jeu. 

OU PAS ! 

Je vois qu'il y a encore un tas de débiles parmi vous qui n'ont pas eu la décence d'abandonner.

Vous me faites suer ! 

Vraiment. 


Donc : question 7 : Qu'est-ce que Didier déteste le plus au monde ? 

- les Gendarmes (oui mais il déteste encore plus...?)
- les chauffeurs de bus (oui mais il déteste encore plus...?)
- les DRH (oui mais il déteste encore plus...?)
- les témoins de Jéhova (oui mais il déteste encore plus...?)


Bravo ! Seul 17 % des candidats sont parvenus jusqu'ici. Tu te sens assez bon ? T'es en confiance ? Tu veux une putain de médaille ? T'es pas au bout de tes peines ! Tu es à peine arrivé à la moitié et t'es déjà en train de te la péter ?! C'est nul comme comportement ! Pour te punir de ton immonde comportement tu recule de deux cases et tu recommences à partir de la question 5 




Question 5 : 

Quel est le nom de la petite amie de Didier ?

- Marie-Lou (goodbye... Marilouuuuu MAAAAA RIIIIIIII LOUUUUUUU ! Pff c'est pas ça)
- Marie-quelquechose
- Marie-Esther (non, mais j'aimerais bien ! Elle est super gaulée)
- Marie-Machin


Non ! C'est re-pas ça ! Mais de toute manière, je redéteste cette question ! On repasse à la suivante et on ne reparle plus jamais de Marie-Truc ! 




Question 6 : 

Dans le chapitre « Moi et les gogols qui rerépondent aux quizz », que répond Didier lorsque Albert lui demande de l'aide pour répondre à son quizz ? 

- je hais ça !
- je te hais, Albert !
- Je hais les quizz !
- je hais les gens qui répondent aux quizz !


=> en fait, tu me connais pas si bien que ça. Je suis un peu déçu. 




question 7 : Que déteste le plus Didier ?


- les journalistes (oui mais il déteste encore plus...?)
- les DRH (oui mais il déteste encore plus...?)
- les chauffeurs de taxi (oui mais il déteste encore plus...?)
- les gens qui travaillent aux RH (oui mais il déteste encore plus...?)
- les contrôleurs aériens (oui mais il déteste encore plus...?)
- les Directrices des Ressources Humaines (oui mais il déteste encore plus...?)


Bon... je vois que cette punition t'a fait le plus grand bien. Je sens que tu es revenu à meilleur état d'esprit. Tu as le droit de continuer. Ne suis-je pas d'une grande clémence ? 


Question 8 : petit exercice psychomoteur à présent :


Classe les personnes les plus nulles de l'entourage de Didier, du plus haïssable au plus détestable : 


- Albert (ouais ! Lui il est vraiment naze) 
- Gérald (sans doute le type le plus nul de la Terre)
- Rose-Marie (moui...)
- Maxime (quel gros con ce Maxime!)
- Mirabelle (en plus d'être pas très jolie elle est bien débile, ouais!)
- Marie-Églantine (qui se rappelle de Marie-Églantine ? Elle mérite même pas d'être dans cette liste tellement elle est nulle) 




C'est bien, tu avances ! Tu fais désormais partie des 16 % des meilleurs candidats de tous les temps. Si ça se trouve c'est avec toi que je vais aller à DOLMENIA ? Peut-être même qu'on pourrait bien s'entendre ? J'y crois pas trop mais bon... 


Question 9 : 


Qu'est ce que préfère le plus Didier au monde ? 

- le céleri rémoulade (oui mais pas que... il y a aussi)
- les genoux de Rose-Marie
- les cheveux de Rose-Marie
- les chevilles de Rose-Marie
- les yeux de Rose-Marie
- l'élégance naturelle de Rose-Marie


Pfff... Alors là ! Non, mais ! Pfff ! C'est n'importe quoi ! Quel est l'abruti qui a rédigé cette question toute pourrie ? C'est même pas vrai en plus ! Ohlàlàlà ! Jamais de la vie ! Ridicule ! En plus elle n'est même pas SI jolie que ça, cette greluche (je la déteste !)


Question 10 : 


Je ne sais pas trop comment ça a pu arriver, mais vous n'êtes plus que 5 en lice. Franchement, je ne pensais pas qu'il y aurait autant de personnes capables de parvenir jusqu'à ce stade. 

Bravo. 

J'ai pas pour habitude de faire des compliments au gens... donc je vais pas le faire. Mais quand même... bravo. 


Allez, avant dernière questions les nazes : 


Question 10 : 

Quel est le deuxième prénom de Rose-Marie ? 

- Rose
- Marie
- Kelly 
- osef, c'est un questionnaire sur Didier, pas sur cette morue de Rose-Marie

MAIS OUAIS ! Comment tu as fait pour répondre à celle là ! 
Pas mal.

Pas mal du tout pour un gros naze dans ton genre ! 

Plus que une seule question ! 


Et c'est ici que tout va se jouer. C'est la question finale. Celle qui va déterminer le vainqueur de cette âpre compétition
Oui... « âpre »
Tu sais pas ce que ça veut dire ? Ben t'as perdu : casse-toi !

JE DÉCOOOONNE ! 

Tu peux rester. C'est pas grave si tu n'as pas plus de trente sept mots de vocabulaire ! La plupart des gens que je connais n'en ont que deux cent quarante trois. Tu vois, c'est pas si grave. Ça veut juste dire que tu es un peu débile, mais on t'en veut pas. Personne ne t'en veut. Moi, je t'en veux pas. 

J'ai juste besoin d'un ami. 
Pour aller à DOLMENIA. 
Allez, steuplé ! 
La joue pas miskine comme ça ! 
Te fâche pas ! 
Reviens.

Promis : je serais sympa. Je te tuerai pas après la promenade à DOLMENIA ! (sauf si tu me fais vraiment chier... mais tu le feras pas, hein?) 

On est presque des amis maintenant. Tu me connais si bien. Tu as répondu à toutes ces questions super difficiles (tu sans ce que ça veut dire « difficile » pas vrai?). Tu connais presque TOUS MES SECRETS ! 

Tu sais... je n'ai jamais eu d'amis. De vrais amis je veux dire. Personne comme toi. 

Il faut juste que tu répondes à cette dernière question. 

En fait, personne d'autre n'est arrivé jusqu'ici et pour valider la victoire il faut que tu répondes à cette dernière toute petite question. 

S'il te plaît... 

Tu es d'accord ? 


SUPER ! 

C'est parti pour la question de la VICTOIRE ! 

Elle est super facile en plus ! 


Question ULTIME : quel est le deuxième prénom de Didier ?



- Patrick
- Fred
- il n'en a pas
- Sylvain
- Florian
- Laurent
- Davy
- Mickey
- Mathieu
- Camille
- Adrien
- Marin
- Jérémy
- Gabriel
- Yoann
- Sandro 


Quoi ? 
Attends !
Il vient de se passer quoi là ? 
Tu
n'as
pas
su répondre à la question la plus facile du quizz

Moi qui avait tout misé sur toi. 

En fait, t'es juste en train de me dire que je viens de perdre dix minutes de ma vie.

Que j'ai fais tous ces efforts pour RIEN ? 

T'es même pas capable de connaître mon deuxième prénom et tu dis être mon ami ? 

Mais c'est pas ça un ami ! 

Un ami, je sais pas moi ! 

C'est quelqu'un qu'on peut réveiller à trois heures du mat pour qu'il nous aide à planquer un cadavre. 
C'est quelqu'un qui a toujours un pot de céleri rémoulade dans son frigo pour le cas où j'en manquerai.
Un ami c'est ce que je n'aurai jamais !

PARCE QUE JE SUIS MAUDIT !
JE SUIS CONDAMNÉ À ÊTRE ENTOURÉ DE JEAN FOUTRE !!! 

Sérieusement : casse-toi. Tu n'es pas digne d'être mon ami. 

De toute manière, je n'ai pas besoin d'amis. Les amis, c'est juste des nids à emmerdes ! 

Voilà.

Je suis super déçu. 

J'ai plus qu'à prendre mes clics et mes clacs et aller passe le weekend à Deauville au casino pour oublier mon chagrin.

ET MERDE JE PEUX PAS : C'EST LE CONFINEMENT ! 

MA VIE EST NULLE MA VIE EST NULLE MA VIE EST NULLE





Bref... 

Merci d'avoir joué ^^

On s'est quand même un peu amusé, non ? 

Même si tu ne peux pas être mon ami, c'est pas grave. Je sais que tu es un fan fidèle et c'est déjà mieux que rien !

:D






Merci à Lepzulnag pour avoir réalisée cette adaptation de son jeu Do-you-know-untel ! 

Allez lire ses histoires : elles sont géniales et très drôles ! 

Et merci à tous les fans de Didier et de Rose-Marie : vous êtes les meilleurs non-amis qu'un super vilain rêve d'avoir ! 
